*Home:
    -registrarsi->register page
    -accedere->login page
    -cercare(barra di ricerca/Italia)(?)->view multiple offers

*Login:
    -Accedi (GMail, Linkedin, Facebook)->private main page
    -campi email e password->//
    -frase effetto->//
    -hai dimenticato la password->Password dimenticata
    -non hai account->registrati
    -scritta Whork->home

*Registrazione:
    -Sei candidato->registrazione candidato
    -frase effetto->//
    -Sei azienda->registrazione azienda
    -scritta whork->home

*Registrazione candidato:
    -registrati(google, linkedin, facebook)->private main page
    -frase effetto->//
    -inserisci mail password conferma password->//
    -dati personali:nome, cognome, codice fiscale->//
    -dati di contatto: comune, provincia, indirizzo, cap, cellulare->//
    -stato occupazionale (combo box)->//
    -bottone inserisci curriculum->//
    -consenti privacy->//
    -button registrati->private page utente

*Registrazione azienda:
    -scritta whork->home
    -frase effetto->//
    -inserisci:email, password, conferma password->//
    -dati personali: nome, cognome, codice fiscale->//
    -dati azienda: nome(?), ragione sociale, partita IVA, CF, ruolo nell'azienda->//
    -Consenti privacy->//
    -registrati->private page admin

*Private page admin:
    -Descrizione: nome, cognome, azienda, partita Iva, CF, email, cellulare
    -Logo->modifica logo
    -immagine->//
    -modifica immagine->cambia immagine
    -mappa: città, via, cap, mappa interattiva->cambia mappa
    -Statistiche:interazioni offerte+grafico, post con più interazioni->view post offer admin(solo quelle con più interazioni), recruiter più attivo+grafico, button:vedi tutti i recruiter->porta a gestione recruiter
    -gestione recruiters: carica descrizione, aggiungere recruiter tramite email e categoria, button conferma, elimina recuiter(message "sei sicuro?"), rendi vice-direttore
    -button chat->pagina chat
    -post online->vedi post offer admin

*profilo utente:
    -descrizione: nome, cognome, codice, fiscale, email, instagram, facebook, linkedin, bottone:modifica curriculum
    -dati di contatto:nome, indirizzo, cellulare, provincia, cap
    -foto profilo con button: cambia immagine
    -modifica password: inserisci password, conferma password
    -stato occupazionale: combo box
    -biografia
    -storico canditature: ogni riga corriponde a nome azienda e data candidatura
        -button: modifica, join videochat(grigio se non è possibile entrare, rosso quando è disponibile), elimina riga 
    -button chat->pagina chat
    -salvare offerta (da aggiungere uc!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!)
 
*View multiple offers:
    -2 barra ricerca: 
        -lavoro cerchi? 
        -dove?
        -bottone cerca-> view multiple offers
    -logo whork->home
    -varie offerte con nome, immagine, descrizione, azienda-> view offer
    -numero di pagina attuale/totale con tasti(frecce) scorrimento

*View offer:
    -2 barra ricerca: 
       -lavoro cerchi? 
       -dove?
       -bottone cerca-> view multiple offers
    -logo whork->home
    -button: contatta l'azienda->chat
    -button: iscriviti per un colloquio->(messaggio "ti sei iscritto!")
    -button: salva offerta->(messaggio "hai salvato l'offerta")
    -descrizione offerta->//
    -(aggiungere nuove cose in base al form post offer: orario lavoro, tipo contratto ecc..)

*Vedi post offerte admin:
    -Logo azienda: rimane fisso
    -Offerte online: per ogni post ha immagine, nome post, postata da, numero candidature, data, descrizione
        -statistiche post: combo box(selezionare periodo)+grafico+numero click nel periodo+ sezione per aggiungere note
        -button:scrivi al recruiter del post->chat
    

*Profilo recruiter
*Password dimenticata
*conferma codice
*Posta offerta
*Gestione colloquio
*Gestione calendario recruiter
*Videochat
    
    
Da risolvere: mettere più cose sull'intestazione della pagina e sul fondo
Seq diagrams e class diagram ricordare di fare!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  NOTA
